## **Detroit: Become Human**

![N|S.T.A.L.K.E.R. 2](https://i.ytimg.com/vi/uKIN9JDDyWo/maxresdefault.jpg)

Жанр: интерактивное кино.

Дата выхода: осень 2017.

Студия Quantic Dream занялась разработкой игры `Detroit: Become Human`. В официальном заявлении было сказано, что игра будет создана для платформы PS4, но есть высокие шансы того, что она появится и на персональных компьютерах. Сюжет следующий: женоподобный андроид сбежал из научной лаборатории, где велись работы по его созданию. Главный вопрос, на который следует ответить игроку: как человечество будет относиться к тому, что андроиды смогут развить способность чувствовать, сожалеть и сочувствовать. Информация о проекте появится в скором времени.